# Практикум №1
## Условие

Даны α и натуральные числа k, l, такие что 0 <= l < k. Проверить, содержит
ли язык L слова, чья длина равна l по модулю k.

## Решение
    Для языка будем вычислять, слова какой длины по модулю k можно получить. 
    Будем делать это, как в динамическом программировании.
    
    Сначала, когда язык состоит из одной буквы, все слова имеют длину 1.
    Теперь рассмотрим, как операция над языками изменяют возможную длину слов:

    1. Конкатенация двух языков.
    Тогда все слова в новом языке имеют какие-то части из языка 1 и из языка 2. Следовательно, и для 
    каждого слова его суммарная длина складывается из длин подслов в каждом языке.
    Поэтому сложив всевозможные длины слов из двух исходных языков, получим
    всевозможные длины слов из нового языка, являющегося конкатенацией.

    2. Объединение двух языков.
    В этом случае чтобы получить всевозможные длины слов в новом языке мы можем
    просто объединить множества длин слов из 1 языка и из 2.

    3. Замыкание языка.
    Возьмем слово какой-нибудь длины x из исходного языка. Тогда слова в новом языке
    могут иметь длину x % k, 2x % k, 3x % k, ... , пока значения длины не начнут повторяться.
    Чтобы получить всевозможные длины слов в замыкании достаточно посчитать для слов всех длин из исходного числа длины, описанные выше.

## Асимптотика
    Построение языка происходит за O(n * k^2), где n - длина слова. Объединение двух языков происходит за O(n), подсчет всевозможных слов происходит за O(k^2) в среднем.